♪The neon lights before the French windows shining at 3 AM♪
♪ أضواء النيون أمام النوافذ الفرنسية تلمع الساعة 3 فجرا ♪
♪The pile of old photos is getting dusty♪
كومة الصور القديمة تتغبر
♪It's the season of reunion♪
♪ إنه موسم لم الشمل ♪
♪The gentle breeze is brushing my cheek♪
النسيم اللطيف يفرش خدي
♪You failed to see me in the crowd♪
♪ لقد فشلت في رؤيتي وسط الحشد ♪
♪The neon lights are bright, but I can't find you in the crowd♪
♪ أضواء النيون ساطعة لكن لا أجدك وسط الزحام
♪I can sense that you're avoiding me♪
♪ أستطيع أن أشعر أنك تتجنبني
♪On the empty street♪
في الشارع الخالي ♪
♪Where the neon lights are shining alone♪
حيث تسطع أضواء النيون وحدها
♪Just like our reunion♪
♪ تمامًا مثل لم شملنا ♪
♪The neon lights are blinking, and I failed to get closer to you♪
♪ أضواء النيون تومض ، وفشلت في الاقتراب منك
♪Some have already forgotten♪
♪ لقد نسي البعض بالفعل
♪The fragments of memories♪
شظايا الذكريات ♪
♪Will fade one day like neon lights♪
♪ سوف تتلاشى يومًا ما مثل أضواء النيون
♪By then, can we get the spark back?♪
♪ بحلول ذلك الوقت ، هل يمكننا استعادة الشرارة؟
[To Be A Brave One]
[أن تكون شجاعًا]
[Episode 31]
[الحلقة 31]
The groom has good taste indeed.
العريس له ذوق جيد بالفعل.
This wedding gown is perfect for you.
فستان الزفاف هذا مثالي لك.
You look so beautiful!
تبدى جميلة جدا!
It was made for you.
تم صنعه من أجلك.
Thanks.
شكرًا.
However, this gown is a sample.
ومع ذلك ، هذا الثوب هو عينة.
Other people had worn it as well.
ارتداها أشخاص آخرون أيضًا.
Can you give us a discount?
هل يمكنك أن تعطينا خصمًا؟
We can negotiate about that.
يمكننا التفاوض بشأن ذلك.
We should take a look at the packages first.
يجب أن نلقي نظرة على الحزم أولاً.
Do I look good?
هل ابدو جيدا؟
You look great.
تبدو رائعا.
We still have to confirm
لا يزال يتعين علينا التأكيد
the three themes you guys had chosen previously.
الموضوعات الثلاثة التي اخترتها يا رفاق من قبل.
The flower theme is your final choice, right?
موضوع الزهرة هو خيارك الأخير ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
This is the bill for our flower theme proposal.
هذه هي فاتورة اقتراح موضوع الزهرة الخاص بنا.
Can you give us a discount
هل يمكنك أن تعطينا خصمًا
if we remove some of the items?
إذا أزلنا بعض العناصر؟
Which items do you mean?
ما هي العناصر التي تقصدها؟
We don't want the bubble machine,
لا نريد آلة الفقاعة ،
[Budget for the flower-themed wedding] seafood,
[الميزانية لحفل الزفاف المخصّص للزهور] المأكولات البحرية ،
souvenirs,
هدايا تذكارية،
cigarettes, and liquor.
السجائر والخمور.
Baby,
طفل،
what do we have left
ماذا تركنا
if you remove all of those items?
إذا قمت بإزالة كل هذه العناصر؟
Flowers.
زهور.
The most important thing of a wedding is the atmosphere.
أهم شيء في حفل الزفاف هو الجو.
Besides,
بجانب،
it's not that I'll remove them entirely.
ليس الأمر أنني سأزيلهم تمامًا.
We can prepare them ourselves.
يمكننا أن نعدهم بأنفسنا.
Prepare them ourselves?
نعدهم بأنفسنا؟
There are a lot of items here.
هناك الكثير من العناصر هنا.
How can we prepare all of them?
كيف يمكننا تحضيرهم جميعًا؟
I'm the one
أنا الأول
who makes the call in the end.
من يقوم بالاتصال في النهاية.
Let's remove the middle segment.
دعنا نزيل الجزء الأوسط.
We can prepare the rest ourselves.
يمكننا تحضير الباقي بأنفسنا.
By the way,
على فكرة،
please remove the MC as well.
الرجاء إزالة MC أيضًا.
The MC as well?
MC كذلك؟
Mr. Shao is an eloquent speaker.
السيد شاو متحدث فصيح.
Can't you give him a chance?
ألا يمكنك أن تعطيه فرصة؟
Shao is my groomsman, isn't he?
شاو هو وصيفي ، أليس كذلك؟
Are you dumb?
هل انت غبي؟
He's too handsome for a groomsman.
إنه وسيم جدًا بالنسبة لوصيف العريس.
You should pick Su instead.
يجب عليك اختيار Su بدلاً من ذلك.
Please confirm the final price for us.
يرجى تأكيد السعر النهائي بالنسبة لنا.
Okay.
تمام.
I'll ask the manager about this.
سأطلب من المدير عن هذا.
-Thanks. -Please wait for a moment.
-شكرًا.  -يرجى الانتظار لحظة.
Thanks.
شكرًا.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
[The Secret Garden]
[الحديقة السرية]
(Here, let's have a toast.)
(هنا ، لنشرب نخبًا).
(Sure.)
(بالتأكيد.)
An Yu,
آن يو ،
why don't I move in with you?
لماذا لا اتحرك معك
Sure.
بالتأكيد.
Lailai, you can extend your contract
Lailai ، يمكنك تمديد عقدك
and rent it to him.
وتأجيرها له.
But I still wish to live with An Yu
لكن ما زلت أرغب في العيش مع An Yu
before I get married.
قبل ان اتزوج.
What's the matter?
ما الأمر؟
I just can't bear to part with An'an.
أنا فقط لا أستطيع تحمل الانفصال عن أنان.
Silly girl,
فتاة سخيفة،
we're still living together, aren't we?
ما زلنا نعيش معًا ، أليس كذلك؟
The four of us will still eat and drink together
نحن الأربعة سنأكل ونشرب معًا
in the future.
فى المستقبل.
Yeah.
نعم.
Are you dumb?
هل انت غبي؟
I'm not the Big Bad Wolf.
أنا لست الذئب الكبير السيئ.
I won't swallow you like the Three Little Pigs.
لن أبتلعك مثل الخنازير الثلاثة الصغيرة.
Besides,
بجانب،
in the future, she'll own that part of the residence
في المستقبل ، ستمتلك هذا الجزء من المسكن
while you'll own this.
بينما ستمتلك هذا.
Let's imagine the future for a second here.
دعونا نتخيل المستقبل لثانية هنا.
In the future, these two ladies
في المستقبل ، هاتان السيدتان
will be the first names on the household registers.
ستكون الأسماء الأولى في سجلات الأسرة.
They can decide how to pair us up
يمكنهم أن يقرروا كيفية الاقتران بيننا
all they want,
كل ما يريدون ،
am I right?
هل انا على حق؟
Shao, what do you think?
شاو ، ما رأيك؟
Of course, I'll obey your command,
بالطبع ، سأطيع أمرك ،
Madam An.
سيدتي.
-Cheers!
-هتافات!  -هتافات!
To our household registers.
لسجلات منزلنا.
This.
هذه.
Baby,
طفل،
why did you move your dolls here
لماذا نقلت الدمى الخاصة بك هنا
when you haven't moved in yet?
عندما لم تنتقل بعد؟
I have to let them get used to the environment first.
يجب أن أتركهم يعتادون على البيئة أولاً.
Where will you stay tonight?
اين ستقيم الليلة؟
I'll stay here.
سأبقى هنا.
Mr. Shao is helping An'an to pack her stuff.
يساعد السيد شاو أنان في حزم أغراضها.
Ma'am,
سيدتي
it's getting late.
الوقت يتأخر.
Why don't we
لماذا لا نفعل
go to sleep?
اذهب إلى النوم؟
Just you wish.
فقط تتمنى.
You can sleep on the sofa.
يمكنك النوم على الأريكة.
I'll sleep on the bed.
سأنام على السرير.
-Goodbye. -Don't do this.
-مع السلامة.  -لا تفعل هذا.
Dear,
عزيزي،
I wish to sleep on you...
أتمنى أن أنام عليك ...
I mean, your bed.
أعني ، سريرك.
Goodbye and good night.
وداعا وطابت ليلتك.
Baby.
طفل.
Stop messing around.
توقف عن العبث.
It's dangerous there.
إنه أمر خطير هناك.
I have to protect you.
لا بد لي من حمايتك.
My new roommate,
رفيقي الجديد في السكن ،
from now on,
من الان فصاعدا،
we'll be living together.
سنعيش معا.
I think it's necessary for me
أعتقد أنه ضروري بالنسبة لي
to introduce the unit to you.
لتقديم الوحدة لك.
That room over there is mine.
تلك الغرفة هناك لي.
You are not to enter it
أنت لا تدخله
without my permission.
دون إذن مني.
The room in the far corner
الغرفة في الزاوية البعيدة
is yours.
هو لك.
That is the washroom.
هذا هو الحمام.
This is the storeroom.
هذا هو المخزن.
This is the living room.
هذه غرفة المعيشة.
The kitchen is over there.
المطبخ هناك.
And there's a balcony at the back.
وهناك شرفة في الخلف.
Since you know the unit so well,
بما أنك تعرف الوحدة جيدًا ،
I don't think I need to introduce it to you again.
لا أعتقد أنني بحاجة إلى تقديمه لك مرة أخرى.
From now on, I hope
من الآن فصاعدا ، آمل
we can build a peaceful community
يمكننا بناء مجتمع سلمي
based on the values of courtesy and love.
بناء على قيم الكياسة والمحبة.
Mr. Ke,
السيد.  متي،
I think my suggestion wasn't clear enough...
أعتقد أن اقتراحي لم يكن واضحًا بما يكفي ...
Mr. Zhou,
السيد زو ،
I think you understand
أعتقد أنك تفهم
my stance on this issue.
موقفي من هذه المسألة.
I will never touch the shares of Zhuoyue Group
لن أتطرق أبدًا إلى أسهم Zhuoyue Group
nor will I sell them to you.
ولا ابيعها لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
Mr. Ke.
السيد.  متي.
Farewell.
وداع.
Ding,
دينغ ،
have you arranged an appointment with Mr. Luo for me?
هل رتبت لي موعدًا مع السيد لوه؟
Mr. Yang and Mr. Huang too.
السيد يانغ والسيد هوانغ أيضا.
Have you arranged an arrangement with them for me?
هل رتبت ترتيبًا معهم من أجلي؟
I have to see all of them. Hurry and arrange the appointments for me.
يجب أن أراهم جميعًا.  اسرع ورتب المواعيد لي.
5%.
5٪.
I'll stand a chance
سأحظى بفرصة
if I obtain another 5%.
إذا حصلت على 5٪ أخرى.
(Zhou Yuan,)
(تشو يوان ،)
[Lin Zhanhong] (you should address me)
[لين زان هونغ] (يجب أن تخاطبني)
(as your uncle based on my seniority)
(كعمك على أساس أقدميتي)
(and my ties with your father.)
(وعلاقاتي مع والدك).
(Let us meet each other.)
(دعونا نلتقي ببعضنا البعض).
Here are your noodles.
ها هي المعكرونة الخاصة بك.
Here.
هنا.
Dig in.
حفر في.
So, you already knew who I was.
لذلك ، كنت تعرف بالفعل من أنا.
Yong,
يونغ ،
the things you had done to Xingchen Financial and An Wenbin
الأشياء التي فعلتها مع Xingchen Financial و An Wenbin
and your ambition of purchasing Zhuoyue
وطموحك في شراء Zhuoyue
have made it easy for me to connect them
جعلت من السهل علي الاتصال بهم
to certain past events.
لبعض الأحداث الماضية.
If so, you should understand this.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن تفهم هذا.
I will never let you off.
لن اتركك ابدا
You're just like your father.
أنت فقط مثل والدك.
You're just as impulsive
أنت مجرد مندفع
and hot-blooded as him.
وذات دم حار مثله.
However, there's one thing different about me.
ومع ذلك ، هناك شيء مختلف عني.
Unlike him, I won't let you guys
على عكسه ، لن أسمح لكم يا رفاق
take advantage of me.
استفد مني.
Zhou Yuan,
تشو يوان
you dug such a deep pit for yourself
لقد حفرت مثل هذه الحفرة العميقة لنفسك
because of a mere misunderstanding.
لمجرد سوء فهم.
Is it even worth it?
هل يستحق ذلك؟
Misunderstanding?
سوء فهم؟
There's no misunderstanding between us.
لا يوجد سوء تفاهم بيننا.
Lin Zhanhong, listen up.
لين Zhanhong ، استمع.
I've been conserving strength all these years
لقد كنت أحافظ على القوة طوال هذه السنوات
just to wait for your return.
فقط لانتظار عودتك.
I wanted you to have a taste of how it feels like
أردت أن تتذوق كيف تشعر
to be abandoned.
ليتم التخلي عنها.
Do you think you still stand a chance?
هل تعتقد أنك لا تزال أمامك فرصة؟
You've already mortgaged
لقد رهن بالفعل
all of your assets,
كل أصولك ،
including Yimi Capital,
بما في ذلك Yimi Capital ،
to purchase He Shuo's shares.
لشراء أسهم He Shuo.
Oh yeah, and the loan you took out from Yuan Wei,
أوه نعم ، والقرض الذي أخذته من يوان وي ،
how long has it been since you took out the loan?
كم مضى على القرض؟
One month? Three months?
شهر واحد؟  ثلاثة أشهر؟
Tell me then.
اخبرني لاحقا.
How can you repay the loan?
كيف يمكنك سداد القرض؟
It's hopeless
انها ميؤوس منها
unless the other shareholders of Zhuoyue
ما لم المساهمين الآخرين في Zhuoyue
are willing to sell their shares to you.
على استعداد لبيع أسهمهم لك.
Zhou Yuan,
تشو يوان
you can never win against me.
لا يمكنك الفوز ضدي أبدا.
However,
لكن،
you're the son of my friend after all.
أنت ابن صديقي بعد كل شيء.
I can't just leave you in the lurch.
لا يمكنني تركك في الترنح فقط.
How about this?
وماذا عن هذا؟
If you're willing to beg me,
إذا كنت على استعداد للتوسل إلي ،
I can consider
يمكنني النظر
repurchasing the shares you have right now.
إعادة شراء الأسهم التي لديك الآن.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
No one will buy your shares.
لن يشتري أحد أسهمك.
They will surely rot in your hands.
سوف تتعفن بالتأكيد في يديك.
However, your wife and child
ومع ذلك ، زوجتك وطفلك
will lose everything.
ستفقد كل شيء.
You should think about it.
يجب أن تفكر في الأمر.
You want me to address you as Uncle, huh?
تريدني أن أخاطبك كعمي ، هاه؟
Listen up.
اسمع.
Even if I were to lose my family
حتى لو كنت سأفقد عائلتي
and everything I have,
وكل ما لدي ،
I would never bow down to you,
لن أنحني لك أبدا ،
let alone sell my father's shares to you.
ناهيك عن بيع أسهم والدي لك.
Zhou Yuan,
تشو يوان
why don't you think from my perspective?
لماذا لا تفكر من وجهة نظري
Why do you think I was trying to exchange
لماذا تعتقد أنني كنت أحاول التبادل
Zhuoyue's shares with He Shuo for the patents?
أسهم Zhuoyue مع He Shuo للحصول على براءات الاختراع؟
Why did he make a ridiculous demand all of a sudden,
لماذا قدم طلبًا سخيفًا فجأة ،
signed the contract with you in a hurry,
وقع العقد معك على عجل ،
and went to Melbourne in a rush?
وذهب إلى ملبورن في عجلة من أمره؟
Why do you think Yuan Wei, a loan shark, would approve your loan?
لماذا تعتقد أن يوان وي ، وهو سمكة قروض ، سيوافق على قرضك؟
He knew
هو يعرف
that you had mortgaged all of your assets.
أنك رهنت جميع أصولك.
Even so, he still approved your loan.
ومع ذلك ، فقد وافق على قرضك.
Why?
لماذا ا؟
It's because every step you took
هذا لأن كل خطوة اتخذتها
was within my plan.
كان ضمن خطتي.
It's so easy to make a vengeful man
من السهل جدًا أن تصنع رجلاً منتقمًا
fall into your trap.
الوقوع في فخك.
Hatred causes one to lose all rationality.
الكراهية تجعل المرء يفقد كل عقلانية.
You already lost
لقد خسرت بالفعل
from the beginning.
من البداية.
Mister,
سيد ،
get me another bowl of the same noodles.
أحضر لي وعاءًا آخر من نفس المعكرونة.
Alright.
على ما يرام.
Yong,
يونغ ،
I've been tight on money lately.
لقد كنت قلقة على المال في الآونة الأخيرة.
It's tough on me too.
إنه صعب عليّ أيضًا.
Where else can Zhou Yuan go?
في أي مكان آخر يمكن أن يذهب Zhou Yuan؟
I've already inquired about Mr. Zhou in the bars,
لقد استفسرت بالفعل عن السيد زو في الحانات ،
restaurants, and clubs
المطاعم والنوادي
he used to frequent.
اعتاد على التردد.
Actually,
في الحقيقة،
there's another place I have in mind.
هناك مكان آخر أفكر فيه.
Is it possible that Mr. Zhou
هل من الممكن أن السيد تشو
is in An Yu's...
موجود في An Yu's ...
Turn back.
تراجع.
Let's head to An Yu's place.
دعنا نتوجه إلى مكان آن يو.
Ms. Mi.
السيدة مي.
Ms. Mi!
السيدة مي!
It's Mr. Zhou!
إنه السيد تشو!
Turn around!
التف حوله!
Hurry up!
عجلوا!
Ding,
دينغ ،
get back in the car.
عد إلى السيارة.
But Mr. Zhou is...
لكن السيد تشو ...
Get back in the car!
عد إلى السيارة!
Come home with me.
تأتي معي إلى البيت.
Come home with me!
تأتي معي إلى البيت!
Ms. Zhang has prepared lunch for us.
أعدت السيدة تشانغ الغداء لنا.
Yiyi is waiting for you at home.
Yiyi في انتظارك في المنزل.
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Are you hurt anywhere?
هل تأذيت في أي مكان؟
Do you see those unfinished buildings?
هل ترى تلك المباني غير المكتملة؟
They have been
لقد كانوا
under construction
تحت التشيد
for a decade.
لعقد من الزمان.
Even so, they remain unfinished.
ومع ذلك ، فإنها تظل غير مكتملة.
Did you know why?
هل تعلم لماذا
Because this is a land of fortune!
لان هذه ارض الحظ!
It's a land of fortune!
إنها أرض الحظ!
No one can outshine it!
لا أحد يستطيع التفوق عليه!
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Let's go home, okay?
دعنا نذهب للمنزل ، حسنا؟
Let's go.
لنذهب.
Did you know
هل كنت تعلم
why this place is a land of fortune?
لماذا هذا المكان ارض الثروة؟
It's because
انه بسبب
this place used to be my home.
كان هذا المكان منزلي.
My father is gone.
رحل والدي.
My house is confiscated.
تمت مصادرة منزلي.
My mother is gone too.
ذهبت والدتي أيضا.
My entire family is gone.
ذهبت عائلتي بأكملها.
We're still here.
ما زلنا هنا.
We're still here for you.
ما زلنا هنا من أجلك.
Lin Zhanhong
لين Zhanhong
owes my father an apology.
يدين والدي باعتذار.
Come home with me!
تأتي معي إلى البيت!
Leave me alone!
اتركني وحدي!
-Come home with me! -Just leave me be!
-تأتي معي إلى البيت!  -فقط دعني أكون!
Zhou Yuan!
تشو يوان!
You have so many things.
لديك أشياء كثيرة.
This is all I can do for you.
هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك.
In the future, you have to obey the female owner.
في المستقبل ، عليك أن تطيع المالكة.
Come on, let's return to our unit.
تعال ، دعنا نعود إلى وحدتنا.
We can keep the stuff you don't use often
يمكننا الاحتفاظ بالأشياء التي لا تستخدمها كثيرًا
in the storeroom.
في المخزن.
Okay.
تمام.
I think it's them.
أعتقد أنهم هم.
Can you do it?
هل تستطيع فعلها؟
Of course.
بالطبع.
Ice Cream? What are you doing here?
بوظة؟  ما الذي تفعله هنا؟
This...
هذه...
My goodness!
رباه!
You turned the room into a mess!
لقد حولت الغرفة إلى فوضى!
Dumb Ice Cream.
آيس كريم أخرس.
This belonged to my dad.
هذا يخص والدي.
What is this?
ما هذا؟
Feng,
فنغ ،
what are you doing?
ماذا تفعل؟
You've been at home for several days.
لقد كنت في المنزل لعدة أيام.
I'm afraid I can't repay
أخشى أنني لا أستطيع السداد
the 30 million yuan I owe you.
30 مليون يوان أنا مدين لك بها.
Pack your clothes,
احزم ملابسك ،
bring your ID card with you,
أحضر بطاقة الهوية الخاصة بك معك ،
and come with me.
وتعال معي.
No need for that.
ليس هنالك حاجة الى ذلك.
Wenbin,
وينبين ،
I've owed you too much.
أنا مدين لك بالكثير.
I'm afraid I can never repay the debt.
أخشى أنني لا أستطيع سداد الدين.
Buddy,
صاحب،
this isn't the time for this.
هذا ليس الوقت المناسب لذلك.
Let's lie low for now.
دعونا نستلقي منخفضة الآن.
When everything has settled down,
عندما يستقر كل شيء ،
I'll bring you back so that you can turn yourself in.
سأعيدك حتى تتمكن من تسليم نفسك.
Let's start from scratch.
لنبدأ من الصفر.
Wenbin,
وينبين ،
no matter what,
بغض النظر،
I want to thank you.
أريد أن أشكركم.
We're brothers, you know? Drop the formalities.
نحن اخوة ، هل تعلم؟  تخلَّ عن الشكليات.
Just pack your clothes.
فقط احزم ملابسك.
I'll deal with the rest.
سوف أتعامل مع الباقي.
[Xiao Feng, pay up!]
[شياو فنغ ، ادفع!]
Feng!
فنغ!
(Wenbin,)
(وينبين)
(I should have been freed)
(كان يجب أن أطلق سراحي)
(by the time you read this letter.)
(بحلول الوقت الذي تقرأ فيه هذه الرسالة.)
(I'm sorry.)
(أنا آسف.)
(I'm sorry that I had to end it this way.)
(أنا آسف لأنني اضطررت إلى إنهاء الأمر بهذه الطريقة.)
(I'm sure you despise me for it.)
(أنا متأكد من أنك تحتقرني بسبب ذلك).
(Out of the three of us,)
(من بيننا نحن الثلاثة)
(Zhanhong is the calmest,)
(Zhanhong هو الأهدأ ،)
(you're the most loyal,)
(أنت الأكثر ولاءً)
(while I'm the weakest.)
(بينما أنا الأضعف).
(Zhanhong reprimanded me)
(وبّخني Zhanhong)
(and stopped lending me money)
(وتوقف عن إقراضي المال)
(when I first fell into the trap.)
(عندما وقعت في الفخ لأول مرة).
(I hated him because of that.)
(لقد كرهته بسبب ذلك).
(However, I know)
(ومع ذلك ، أعلم)
(that he might be doing it for my own good.)
(ربما يفعل ذلك من أجل مصلحتي).
(He was trying to make me sober up.)
(كان يحاول أن يجعلني أصحى).
(You lent me money time and time again)
(لقد أقرضتني المال مرارًا وتكرارًا)
(and almost went bankrupt because of it.)
(وكادوا يفلسون بسببه).
(You never gave up on me)
(لم تتخلى عني أبدًا)
(no matter how dire the situation was.)
(بغض النظر عن مدى خطورة الموقف).
(To be honest,)
(صدقا،)
(you're the one I had let down the most.)
(أنت الشخص الذي تركته أكثر من غيره.)
(Wenbin,)
(وينبين)
(I'm afraid and tired.)
(أنا خائف ومتعب).
(All these years,)
(كل هذه السنوات،)
(my wife and child have been suffering together with me.)
(كانت زوجتي وطفلي يتألمان معي).
(They couldn't enjoy their lives at all.)
(لم يتمكنوا من الاستمتاع بحياتهم على الإطلاق).
(I mustn't implicate them anymore.)
(يجب ألا أشركهم بعد الآن).
(I have no courage to start from scratch again.)
(ليس لدي الشجاعة للبدء من الصفر مرة أخرى.)
(I can only repay you)
(يمكنني فقط أن أرد لك)
(and them)
(وهم)
(in my next life.)
(في حياتي القادمة).
(Farewell,)
(وداع،)
(Wenbin.)
(وينبين.)
Excuse me.
اعذرني.
Where's the family
أين العائلة
that's been staying in this unit?
الذي كان يقيم في هذه الوحدة؟
They moved.
انتقلوا.
Do you know where they went?
هل تعرف أين ذهبوا؟
I don't.
أنا لا.
[Xiao Feng's letter to An Wenbin]
[رسالة شياو فنغ إلى آن وينبين]
So, this is the truth.
إذن هذه هي الحقيقة.
We should show this letter to Zhou Yuan.
يجب أن نظهر هذه الرسالة إلى Zhou Yuan.
Hello, the number you have dialed is unavailable.
مرحبًا ، الرقم الذي طلبته غير متوفر.
Zhou Yuan switched off his phone.
قام Zhou Yuan بإغلاق هاتفه.
I thought Mi Lu was planning to meet me alone.
اعتقدت أن مي لو كان يخطط لمقابلتي بمفردي.
I didn't expect
لم أتوقع
that you two owe her a favor too.
أنكما تدينان لها بمعروف أيضًا.
(Did you forget?)
(هل نسيت؟)
(Ms. Mi helped me out with my divorce.)
(ساعدتني السيدة مي في الطلاق.)
(That's how I was spared from paying a huge sum of alimony.)
(هذه هي الطريقة التي نجت بها من دفع مبلغ ضخم من النفقة).
I have to come
لدي القادمة
now that she's seeking my help.
الآن بعد أن طلبت مساعدتي.
It's better
من المفضل
when we reject the favor in person, huh?
عندما نرفض الخدمة شخصيًا ، أليس كذلك؟
(You men are truly realistic.)
(أنتم رجال واقعيون حقًا).
(What?)
(ماذا او ما؟)
(Do you still plan to help Mi Lu out?)
(هل ما زلت تخطط لمساعدة مي لو؟)
(That's impressive of you.)
(هذا مثير للإعجاب منك.)
You guys would laugh at me for the next decade
أنتم يا رفاق ستضحكون عليّ في العقد القادم
if I did such a stupid thing.
إذا فعلت مثل هذا الشيء الغبي.
I won't be able to make a living in the industry in the future.
لن أكون قادرًا على كسب لقمة العيش في الصناعة في المستقبل.
Seems like getting a woman as your bosom friend doesn't amount to much either.
يبدو أن الحصول على امرأة كصديق حضنك لا يصل إلى حد كبير أيضًا.
(Don't say that.)
(لا تقل ذلك).
Why haven't you guys started eating?
لماذا لم تبدأوا في الأكل يا رفاق؟
I chose an excellent wine for you all.
لقد اخترت نبيذًا ممتازًا لكم جميعًا.
By the way,
على فكرة،
the chef from Macao China is amazing.
الشيف من ماكاو الصين مذهل.
The snacks he makes are superb.
الوجبات الخفيفة التي يصنعها رائعة.
Let me order the signature crab dish here.
اسمحوا لي أن أطلب طبق السلطعون المميز هنا.
Waiter...
نادل...
Ms. Mi,
السيدة مي ،
it's fine. We've eaten beforehand.
لا بأس.  لقد أكلنا مسبقًا.
We need to leave as we have things to attend to later.
نحن بحاجة إلى المغادرة لأن لدينا أشياء نعتني بها لاحقًا.
Me too.
أنا أيضاً.
Why don't we have a drink then?
لماذا لا نشرب إذن؟
Ms. Mi, you see,
السيدة مي ، كما ترى ،
the assets of Yimi Capital
أصول شركة Yimi Capital
had been mortgaged several times.
تم رهنه عدة مرات.
And, we need to explain to the board of directors
وعلينا أن نوضح لمجلس الإدارة
about how we use our money.
حول كيفية استخدامنا لأموالنا.
That's why we have no way
لهذا السبب ليس لدينا طريقة
to lend you any money now.
لإقراضك أي أموال الآن.
Yes.
نعم.
It's too risky.
إنها مخاطرة كبيرة.
No one dares take the risk.
لا أحد يجرؤ على المجازفة.
Can we
هل نستطيع
think of a solution together?
نفكر في حل معا؟
I'll be honest with you.
سأكون صادق معك.
Mr. Lin of Zhuoyue has spoken.
لقد تحدث السيد لين من Zhuoyue.
It's difficult for you guys to cut your losses
من الصعب عليك يا رفاق أن تقلل من خسائرك
even if someone buys your shares right now.
حتى لو اشترى شخص ما أسهمك الآن.
Unless
إلا إذا
Mr. Zhou
السيد تشو
is willing to sell his shares at Zhuoyue
على استعداد لبيع أسهمه في Zhuoyue
for a low price.
بسعر منخفض.
I called you guys here
اتصلت بكم يا رفاق هنا
because I hoped you guys could help me out.
لأنني كنت أتمنى أن تساعدوني يا رفاق.
I've never requested any favors from you guys.
لم أطلب أبدًا أي خدمات منكم يا رفاق.
You guys know my personality well.
أنتم تعرفون شخصيتي جيدًا يا رفاق.
If I borrow money from you guys,
إذا اقترضت المال منكم يا رفاق ،
I'll definitely repay my debt together with the interest.
سأقوم بالتأكيد بسداد ديوني مع الفائدة.
Ms. Mi,
السيدة مي ،
I assume you know this clearly.
أفترض أنك تعرف هذا بوضوح.
Zhou Yuan
تشو يوان
was only able to get to where he was by depending on his ex-father-in-law.
كان قادرًا فقط على الوصول إلى حيث كان بالاعتماد على والد زوجته السابق.
Rumors are going around
الشائعات تدور
that Mr. Zhou owes Mr. Yuan a huge sum.
أن السيد زو مدين للسيد يوان بمبلغ ضخم.
Mi Lu,
مي لو ،
since it has come to this,
منذ أن وصل إلى هذا ،
you've already done all you can for him.
لقد قمت بالفعل بكل ما تستطيع من أجله.
After all, the child isn't yours.
بعد كل شيء ، الطفل ليس لك.
You're an excellent woman.
أنت امرأة ممتازة.
It's time to make some plans for yourself.
حان الوقت لوضع بعض الخطط لنفسك.
If it doesn't work out,
إذا لم ينجح الأمر ،
I can introduce someone better to you.
يمكنني تقديم شخص أفضل لك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I would like to thank you all
أود أن أشكركم جميعا
for coming here today.
للمجيء إلى هنا اليوم.
I understand what you mean.
أنا أفهم ماذا تقصد.
Please go ahead with your schedule if you have any.
يرجى المضي قدما في الجدول الزمني الخاص بك إذا كان لديك أي منها.
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
We'll make a move first.
سنقوم بالخطوة أولا.
I remember
أتذكر
I told you many times about this.
لقد أخبرتك عدة مرات عن هذا.
Don't make me repeat this, okay?
لا تجعلني أكرر هذا ، حسنًا؟
Keep it unchanged.
احتفظ بها دون تغيير.
Keep everything the same.
حافظ على كل شيء كما هو.
Hello, Ding.
مرحبا دينغ.
Zhou Yuan has a white Range Rover, right?
Zhou Yuan لديه سيارة رينج روفر بيضاء ، أليس كذلك؟
That's right.
هذا صحيح.
He's been driving it lately.
لقد كان يقودها مؤخرًا.
Call Mi Lu
اتصل مي لو
and tell her that Zhou Yuan is in trouble.
وأخبرها أن تشو يوان في ورطة.
Mi Lu.
مي لو.
I couldn't find Zhou Yuan.
لم أتمكن من العثور على Zhou Yuan.
Ding said you were here when I called him.
قال دينغ أنك كنت هنا عندما اتصلت به.
I have a very important letter
لدي رسالة مهمة جدا
that is related to the truth back then.
هذا مرتبط بالحقيقة في ذلك الوقت.
I hope you can show this to Zhou Yuan as soon as possible.
آمل أن تتمكن من إظهار هذا لـ Zhou Yuan في أقرب وقت ممكن.
No.
رقم.
This won't do.
هذا لن ينفع.
He cannot see this letter.
لا يمكنه رؤية هذه الرسالة.
But why?
لكن لماذا؟
Do you know what this letter means to him?
هل تعرف ما تعنيه هذه الرسالة بالنسبة له؟
He's lived the first half of his life bent on seeking revenge.
لقد عاش النصف الأول من حياته عازمًا على الانتقام.
He almost sacrificed his entire life
كاد أن يضحي بحياته كلها
for his vengeance.
لانتقامه.
But now,
لكن الآن،
you want to tell him that his vengeance was uncalled for
تريد أن تخبره أن انتقامه كان لا مبرر له
and that the things he had done were wrong?
وأن الأشياء التي قام بها كانت خاطئة؟
He won't be able to take it.
لن يكون قادرًا على أخذها.
He doesn't have the mental capacity to take it.
ليس لديه القدرة العقلية على أخذه.
No way.
مستحيل.
But this is the truth behind the incident.
لكن هذه هي الحقيقة وراء الحادث.
If you keep this a secret,
إذا أبقيت هذا سرا ،
he'll keep repeating the same mistake.
سيستمر في تكرار نفس الخطأ.
Ms. Mi,
السيدة مي ،
Mr. Zhou is in trouble.
السيد تشو في ورطة.
He's in trouble.
إنه في ورطة.
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
Mi Lu!
مي لو!
[Baling Memorial Park]
[حديقة بالينغ التذكارية]
Don't move!
لا تتحرك!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get out!
اخرج!
Do you know where we are?
هل تعلم اين نحن؟
Do you?!
هل أنت؟!
Come!
يأتي!
Hurry up!
عجلوا!
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
Get over here!
تعال الى هنا!
I've lost everything.
لقد فقدت كل شيء.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Apologize to my father.
اعتذر لوالدي.
Apologize to my father!
اعتذر لوالدي!
Why should I apologize to him when I have done nothing wrong?
لماذا أعتذر له وأنا لم أفعل شيئاً؟
You have done nothing wrong?
لم ترتكب أي خطأ؟
I'm telling you to apologize to my father!
أنا أقول لك أن تعتذر لوالدي!
Fine.
بخير.
I just need to apologize, right?
أريد فقط أن أعتذر ، أليس كذلك؟
Xiao,
شياو
I'm apologizing to you.
أنا أعتذر لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I couldn't find your wife
لم أجد زوجتك
and Yong after you passed away.
ويونغ بعد وفاتك.
If not,
ان لم،
Yong wouldn't have ended up like this.
لم يكن ليونغ لينتهي الأمر بهذا الشكل.
What did you say?
ماذا قلت؟
Say that again!
قل ذلك مرة أخرى!
You've already lost.
لقد فقدت بالفعل.
Your father was a sore loser.
كان والدك خاسرًا مؤلمًا.
Are you one too?
هل انت ايضا؟
Listen to me,
استمع لي،
if you let me go right now,
إذا سمحت لي بالذهاب الآن ،
I'll treat it as if this encounter never took place.
سوف أتعامل معها كما لو أن هذا اللقاء لم يحدث أبدًا.
I will definitely not press charges against you.
أنا بالتأكيد لن أرفع اتهامات ضدك.
I didn't lose.
أنا لم أخسر.
I didn't lose!
أنا لم أخسر!
My father didn't lose either!
لم يخسر والدي أيضًا!
My father wouldn't have killed himself if it weren't for you two!
لم يكن والدي ليقتل نفسه لولا أنتما الاثنان!
My father committed suicide because of you two!
انتحر والدي بسببكما الاثنان!
Wait.
انتظر.
What has his death got to do with me?
ما علاقة موته بي؟
It has nothing to do with anyone!
لا علاقة له بأي شخص!
It's because he was too greedy!
لأنه كان جشعًا جدًا!
Kneel!
اركع!
Apologize to my father.
اعتذر لوالدي.
Apologize to my father!
اعتذر لوالدي!
I'll kill you if you don't do it!
سأقتلك إذا لم تفعل ذلك!
I'll count to three!
سأعد إلى ثلاثة!
Zhou Yuan!
تشو يوان!
One!
واحد!
Two!
اثنين!
Three!
ثلاثة!
Apologize to my father!
اعتذر لوالدي!
Zhou Yuan!
تشو يوان!
Calm down!
هدء من روعك!
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Maybe you won't like what I'm about to say,
ربما لن يعجبك ما سأقوله ،
however, has it ever occurred to you
ومع ذلك ، هل حدث ذلك لك من قبل
that your so-called vengeance
أن ما يسمى الانتقام الخاص بك
might be uncalled for after so many years?
قد لا يكون هناك مبرر له بعد كل هذه السنوات؟
Both of us have sacrificed too much for this.
لقد ضحى كلانا بالكثير من أجل هذا.
An Yu came to me just now.
جاء يو لي للتو الآن.
She gave me a letter.
أعطتني رسالة.
Your father wrote it before he passed away.
كتبه والدك قبل وفاته.
It contains
أنه يحتوي على
the truth behind your father's death.
الحقيقة وراء وفاة والدك.
Why is there suddenly a letter from my father?
لماذا ظهرت رسالة فجأة من والدي؟
My father had never left any letter behind.
لم يترك والدي أبدًا أي حرف وراءه.
Mr. Zhou.
السيد تشو.
Why would An Yu have my father's letter?
لماذا ستحصل آن يو على خطاب والدي؟
You should verify if it's your father's handwriting first.
يجب عليك التحقق مما إذا كان بخط يد والدك أولاً.
[Xiao Feng's letter to An Wenbin]
[رسالة شياو فنغ إلى آن وينبين]
Mr. Zhou.
السيد تشو.
(After reading that letter,)
(بعد قراءة تلك الرسالة ،)
(I realized that my years of persistence)
(أدركت أن سنوات إصراري)
(was nothing but a foolish grudge that was uncalled for.)
(لم يكن سوى ضغينة حمقاء لا مبرر لها).
(For that foolish grudge,)
(لتلك الضغينة الحمقاء ،)
(I had ruined An Yu's happiness,)
(لقد دمرت سعادة آن يو)
(my life,)
(حياتي،)
(and hurt many innocent people.)
(وإيذاء الكثير من الأبرياء).
(I feel guilty about everything.)
(أشعر بالذنب حيال كل شيء).
(How can I compensate for my mistakes?)
(كيف يمكنني تعويض أخطائي؟)
Don't catch a cold.
لا تصاب بنزلة برد.
You've been sitting here for some time.
لقد كنت جالسًا هنا لبعض الوقت.
Just tell me
فقط أخبرني
if you're upset about anything.
إذا كنت منزعجًا من أي شيء.
At least, you'll feel better
على الأقل ، ستشعر بتحسن
when you speak up.
عندما تتحدث.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
we'll always stay by your side.
سنبقى دائما بجانبك.
What do you think will happen?
ماذا تعتقد سوف يحصل؟
I'm fine.
أنا بخير.
Don't be so worried about me.
لا تقلق علي كثيرا.
By the way,
على فكرة،
Yiyi showed me the essay he wrote
أراني ييي المقال الذي كتبه
when he came home from school.
عندما عاد إلى المنزل من المدرسة.
He wrote "My Happy Family."
كتب "عائلتي السعيدة".
He said he had a mother who loved him very much.
قال إن له أمًا أحبه كثيرًا.
He even said that he had a superhero as his father.
حتى أنه قال إن لديه بطلًا خارقًا مثل والده.
He said that he wanted to become a superhero
قال إنه يريد أن يصبح بطلًا خارقًا
just like his father
تماما مثل والده
when he's grown up.
عندما يكبر.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Great.
رائعة.
I'll make dinner for you and Yiyi tonight,
سأعد العشاء لك و YIYI الليلة ،
okay?
حسنا؟
Let's reward him.
لنكافئه.
Okay.
تمام.
♪The brush depicting you♪
الفرشاة التي تصور لك ♪
♪Both blurry and clear♪
♪ كلاهما ضبابي وواضح ♪
♪The wind blows your dress up♪
♪ الرياح تهب فستانك ♪
♪You're like a poem♪
♪ أنت مثل القصيدة ♪
♪That captivates me♪
هذا يأسرني ♪
♪I listen to the wind and you quietly♪
♪ أستمع إلى الريح وأنت بهدوء ♪
♪The eraser that has removed our innocence♪
الممحاة التي أزالت براءتنا
♪I ask myself♪
♪ أسأل نفسي ♪
♪You're the reason I persevere♪
♪ أنت سبب مثابري ♪
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪You broke through the darkness♪
اخترقت الظلام ♪
♪And grew new wings♪
♪ ونمت أجنحة جديدة
♪Leading me stroke by stroke to create a drama♪
♪ يقودني إلى ضربة بضربة لخلق دراما ♪
♪That cannot be drawn♪
لا يمكن استخلاصه ♪
♪Staring at you, all obsessed, and I can't stop♪
أحدق فيك ، كلهم ​​مهووسون ، ولا يمكنني التوقف
♪I opened the drawer unintentionally♪
♪ فتحت الدرج بغير قصد
♪In which I kept the drawings I painted with you♪
التي احتفظت فيها بالرسومات التي رسمتها معك ♪
♪We haven't met for some time♪
♪ لم نلتقي منذ بعض الوقت ♪
♪And I don't know where you are now♪
♪ ولا أعرف أين أنت الآن ♪
♪Our long-lost friendship♪
♪ صداقتنا المفقودة منذ زمن طويل ♪
♪Our future together♪
مستقبلنا معًا
♪Waiting for you, in the future♪
في انتظارك في المستقبل ♪